---
title: "廉政行动 2022"
slug: "lianzhengxingdong2022"
date: 2025-10-14T21:33:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 32276
vod_sub: ""
vod_actor: "袁伟豪, 谭俊彦, 陈敏之, 蔡思贝, 周志康, 陈晓华, 杜燕歌, 李成昌, 邵展鹏, 韩马利, 吴家乐, 胡诺言, 陈明憙, 黄嘉雯, 关伟伦, 冼灏英, 卫志豪, 李天纵, 吴瑞庭, 王志飞, 谢东闵, 彭怀安, 姚嘉妮, 刘温馨, 杜大伟, 谭凯琪"
vod_director: "林超贤, 曾励珍, 罗香兰"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第5集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 722
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250329-1/bd9b6bfe0429a59d072e66edf0f36720.jpg"
---

十年前，沈傲鸣与唐伟聪同期加入廉署，一起受训，情同手足，出生入死。是当时总调查主任冰姐的得力助手。沉傲鸣聪明机智，办事效率极高；唐伟聪守纪尽责、心思谨密，二人是最佳拍档。一日，二人跟踪一名疑犯时，意外遇上正被警方通辑的毒犯。唐伟聪上报冰姐，冰姐叮嘱等待支援才可行动，但 沈傲鸣刚愎自用，认为凭二人之力可破案立功。故不听兄弟劝告，在支援到达前私自冲入现场行动，可是寡不敌众，打斗期间被打伤左腿。事后，沈傲鸣恼怒兄弟袖手旁观，赫然辞职，从此杳无音讯，唐伟聪自此带着强烈的内疚感过日子。
